李昶佑 20岁 
男
求职意向  -  游戏客户端实习生
相关课程 | C/C++，数据结构，线性代数，计算机网络，Java面向对象，Linux等等
集中共同学习，交流游戏开发相关内容
组队参加过 2026 global GameJam，全国数字媒体大赛
背景：参与一个 10人左右团队协作开发的 ARPG 项目，主要负责部分客户端 UI 模块的蓝图实现与界面逻辑开发，包括主界面、背
包、武器栏、游记等功能界面。
技术栈：UE5、Blueprint、UMG、Widget Blueprint、数据绑定、Datatable，动态列表生成、Diversion
1.  使用 UMG 构建界面层级和交互流程，完成多个功能界面的显示控制、页面切换及基础交互逻辑。
2. 对接其他协作者的背包（C++）等模块，基于数据列表实现动态生成条目控件，支持界面内容随数据变化进行同步刷新。
3. 对策划导入csv文档到Datatable中，直接生成对应多级按钮和对应文本，背景图片内容
4. 参与项目联调，配合其他成员处理 UI 显示异常、数据不同步和交互细节问题。
背景：在原神UGC内测中，在指定编辑器和固定周期（一个月左右）下，一程一地编合作完成完整玩法原型设落地与功能串联
技术栈：UGC编辑器，节点图脚本，NPC/物品交互组件，3D关卡搭建，角色动作技能
1. 构造全局的关卡难度，物资随机刷新，任务奖励系统，开局/结算规则
2. 实现基础奖励与属性随机性与闯关循环，完成从进入关卡、遭遇战斗到推进结算的完整可玩闭环，并实现完整的背包武器饰品技能
系统
3. 配合地编进行关卡内容配置与联调，并不断测试，持续修复流程问题并优化玩家体验
技术栈：UE5，插件PaperZD，Blueprint
1. 使用 UE5 与 PaperZD 插件搭建 2D 俯视角射击玩法 Demo，实现角色移动、朝向控制、射击与敌人受击等基础功能
2. 基于动画状态切换处理角色待机、移动和攻击表现，练习了 2D 项目中动画与逻辑协同的实现方式
3. 基于武器，敌人，道具构建对应道具池，优化性能
1.编程语言：熟悉C/C++，了解Java/Python，了解常用STL容器与熟悉面向对象思想。
2.虚幻引擎：目前是纯蓝图开发，熟练掌握虚幻引擎核心功能，能理解并使用UE网络同步，动画蓝图，AI行为树，UMG等，了解多线
程，GC，反射等底层机制,熟悉Gameplay Framework，掌握3C等系统，能进行单机和局域网多人游戏开发
4.团队协作：熟练使用Git，SVN，Diversion等版本管理工具，并具有团队协作开发经验
5.基本能力：具备计算机基础，掌握计算机网络核心知识，了解游戏开发中常见的单例，观察者，状态，组合等设计模式
6.数据结构与算法：数据结构与算法：熟悉常用数据结构（链表、树、图等）与算法（排序、查找、动态规划等），能够结合游戏开
发需求进行性能优化。
手机  -  17311365089
邮箱  -  2753591994@qq.com
西南石油大学
 网络工程大二 | 本科
2024-09 至 2026-03
社团组织
计科院灵创新媒实验室
 队员
2025-09 至今
夜郎(ARPG)
 UI开发
2026-01 至 2026-01
玄塔通神录（3D闯关半肉鸽）
 主程
2025-11 至 2026-01
2D俯视角设计（demo）
 个人开发
2025-08 至 2025-10
教育背景
在校经历
项目经历
个人技能

---PAGE BREAK---
